Aos vinte e sete dias do ms de maroo do ano de dois mil e vinte e quatro, as dezesseis horas,
Aos vinte e sete dias do ms de novembro do ano de dois mil e vinte e quatro, as dezesseis horas,
Aos vinte e quatro dias do ms de julho do ano de doismil evinte equatro,as dezesseishorase
comunicou sobre o retorno que obteve do Prof. Moacir, Diretor da DIRGRAD, de que as vagas
diretamente com a Biblioteca, que deveri acontecer na prxima semana ( entre 29/07 a 02/08).
importoncia da AWSAcademy e como o acesso poderi beneficiar os demais professores e alunos
9 Ao primeiro dia do ms de maroo de dois mil e vinte e trs, as quinze horas e quinze minutos,
Aos vinte e oito dias do ms de maio do ano de dois mil e vinte e cinco, as quinze horas,
horiria de 6 horas/aula cada, sendo que posteriormente o Departamento de Formaouo Geral seri
solicitada a Diretoria de Graduaouo ou Diretoria de Desenvolvimento Estudantil um pedido de
professor substituto. Este docente atuaria com carga horiria de 20 horas, o que geraria uma sobra
de horas, as quais poderiam ser utilizadas para oferecer apoio pedaggico aos alunos que
horas, distribudas em 10 horas de ensino, 20 horas de pesquisa e 30 horas de extensuo. O referido
PCD. O aluno solicita que essas horas de estigio sejam contabilizadas curricularmente, mesmo
estigios nuo obrigatrios, muitas vezes suo realizadas atividades sem relaouo direta com o curso. A
9 Aos quatorze dias do ms de fevereiro de dois mil e vinte e trs, as quinze horas e trinta minutos,
Aos dezoito dias do ms de outubro do ano de dois mil e vinte e trs, as quatorze horas,
manter como ji descrito na NormaAcadmica deGraduaouo( Resoluouo CEPE- 12/07, de15de
9 Aos vinte e dois dias do ms de janeiro do ano de dois mil e vinte e cinco, as quinze horas,
Aos vinte e trs dias do ms de julho do ano de dois mil e vinte e cinco, as quinze horas,
Informes Gerais. O Prof. Eduardo informou que, em evento recente da Diretoria de Graduaouo,
Aos vinte e quatro dias do ms de setembro do ano de dois mil e vinte e cinco, as dezesseis horas
Aos trinta dias do ms de maio de dois mil e vinte e trs, as treze horas e trinta minutos, reuniram-se
foram aprovados. Por seguinte, Pauta 03. Situaouo do Diretrio Acadmico do Bacharelado de
credenciamento do Diretrio Acadmico para apreciaouo do Conselho de Graduaouo. Por fim, nuo
Aos vinte e oito dias do ms de agosto do ano de dois mil e vinte e quatro, as quinze horas e
uma grande cultura acadmica na Instituiouo e, isto resulta na preocupaouo e busca de bons
Sugerindo, em uma prxima reuniuo, convidar o Diretrio Acadmico do Curso de Sistemas de
de uma cultura acadmica devido ao perodo vespertino em que  ministrado e tambm ao
Aos vinte e cinco dias do ms de junho do ano de dois mil e vinte e cinco, as quinze horas,
O Prof. Eduardo tambm mencionou os envios de artigos acadmicos para o Simpsio Brasileiro
9 Aos vinte e nove dias do ms de novembro do ano de dois mil e vinte e trs, as quinze horas,
Aos vinte e trs dias do ms de outubro do ano de dois mil e vinte e quatro, as dezesseis horas,
comprovaouo das horas de atividades de extensuo dos discentes, umavez queainda nuoconstano
ao discente e sugeriu que, com aremoouo dashorasde extensuo,estabelecessecomonovocritrio
metade das horas obrigatrias (atividade de extensuo). Aps a discussuo, concluiu-se quedeve-se
retirar as 80 horas de extensuo e atualizar os crditos referentes ao terceiro perodo do curso.
Aos vinte e trs dias do ms de agosto do ano de dois mil e vinte e trs, as dezesseis horas,
cadastro de atividades complementares que poderi ser feito pelos alunos at o perodo designado
9 Aos dezenove dias do ms de fevereiro do ano de dois mil e vinte e cinco, as quatorze horas e
9 Aos vinte e oito dias do ms de junho do ano de dois mil e vinte e trs, as quinze horas, reuniram-se
28 primeira opouo e 2 para a segunda. Os itens B - OCO aluno deveri ter realizado 80 horas em atividades
30 Semestral Insuficiente no semestre letivo anterior a solicitaouo, conforme normas acadmicasOC
9 Aos dezenove dias do ms de dezembro do ano de dois mil e vinte e quatro, as treze horas e trinta
27 Flivia Castro de Faria. Por fim, o Diretrio Acadmico indicou como membro titular o discente
Aos vinte e oito dias do ms de novembro do ano de dois mil e vinte e cinco, as quatorze horas e
Coordenador de Assuntos Acadmicos a convite da Coordenaouo do Curso. Estava ainda presente
documentaouo comprobatria, a Diretoria do Campus, solicitando a instauraouo de Comissuo de
